안녕하세요 봉송 남 줍니다
인생을 살다보면 여러가지 걱정에
시달리게 됩니다
이것도 극점 저거 또 없죠
이런 상태를 부유 불안이라고 합니다
이런 부유 브라는 또 얘기 불안이라는
거실 불러옵니다
얘기 불안이란 한번 간적 불안이 언제
또 지 모른다고 불안해 하는 것임을
말합니다
그래서 사지가 쉽고 처리 고
몸이 움추려 둘 다 못해 뻣뻣하게
국민이 현상까지 나타납니다
뇌가 불안을 느끼면 몸에 말단 부위
잘 신경의 활동이 증가 돼서 이런
여러 가지 증상이 나타나는 것입니다
그중 하나가 또 행동 함정 이라는
것이 있습니다
이것은
진퇴양난의 상황에 빠지는 거 좀
바랍니다
행동 한명이 빠지면
유아적인 망상이 생입니다
자신이 착한 것 만으로도
나쁜 결과 시킬 것이라 여기는
것입니다
자 이런 불안 들 극복할 입은 어떻게
해야 되는가 허연 지기를 기리는 것이
좋습니다
열목어 던지기를 길었는데 장 종 무시
3입니다
그래서 보라면 불안할 때면 산에 가고
한다는 것입니다
하루에 싸 꽃마차 이드의 신의 거룩한
표지는 쉬 보냅니다
아침에 산 전체 비친다 부른 하늘은
계속 이어지고
흰 능선 뻔 끝이 없다
태양의 모든 것을 다 드신 도 기계의
풀과 나무는 일제 이 시를 튀고 새는
순성 원을 그린다
내 마음은 좀 애 망설임도 흔들림도
어둠도 없다
여기는 거룩함이 됩니다
산하 활과 땅을 연결 고온 체결을
축복받고 시며 나는 대 재기를 받아
된다
태양이 뭐 등식을 비축 1 곤충을
일제 투명한 날개를 펼치고 빛나는
구름은 무에서 피어오른다
이 아침 거대한 산 전체에 빛이
비친다
푸른 하늘은 더욱 더 풀어지고 힝
능선은 정확히 용어를 묘사한다
감옥 들이 쉽니다
전화 처럼 맵 전부 숨겨 성령께서는
우리 교도들에게 축복 올리드 실기로
며 소석
아멘
홍성남 쉬고 있습니다